Actualización de anatomía en cadáveres
Estas clases que estoy preparando
basadas en las disecciones anatómicas.
Hice un trabajo de disección muy bonito aquí.
Si observan,
miren esta vascularización,
miren lo viva que está,
miren cómo logramos
observar los tejidos
de manera muy real.
Todo esto va para nuestra próxima clase de la FEP.
La Formación Especialista en Relleno
es un curso donde muestro anatomía,
reología, técnicas
y complicaciones en el relleno full face.
Esta es mi metodología Arte,
que te va a preparar para ser
un inyector de élite
con seguridad,
con seriedad,
con ciencia,
con calidad de imagen en casos clínicos,
que sin duda
va a marcar mucha diferencia en tu día a día.
Para inscribirte,
solo haz clic en MÁS INFORMACIÓN.
¡Nos vemos allá!